Acrescentar JQuery (feito)

Permissões
Alunos:
Atualizar dados pessoais
Inscrição para seleção de estágio
Solicitar termo de compromisso
* Atualizar dados da instituição

Professores:
Atualizar dados pessoais
Lanzar nota de estágio
Atualizar dados das instituições
Cadastrar instituições novas
Atualizar turma de OTP
Atualizar turma de estágio

Supervisores:
Atualizar dados pessoais
Atualizar dados das instituições
Atualizar turma de estágio
Cadastrar oferta de estágio
Cadastrar instituições novas

Mudar o menu de busca dos estudantes assim: Nome:, DRE, Email e CPF

Corrigir a sequencia da solicitação de Termo de Compromisso: (feito)
a) Aluno novo depois do cadastro redirecionar para termodecompromisso; (feito)
b) A sequencia da solicitação ficaria em quatro métodos: (feito)
    1) termosolicita,
    2) termocompromisso (preenche o formulário e são inseridos os dados da tabela Inscricao (mural_inscricao)
    3) termocadastra (insere e atualiza os dados nas tabelas alunonovos e/ou estagariarios)
    4) termoimprime (resgata a informação de estagiarios e imprime o pdf)

Padronizar os menus assim:
a) Index: Inserir e Busca
b) View: Editar, Excluir e Listar (volta para Index)

No modelo Alunonovo poderia verificar o DRE tanto entre os alunosnovos como entre os alunos (feito)

Sessoes:
Escrevo um cookie? em Inscricaos/termocompromisso se o aluno não é estagiario e não está em alunonovo e encaminho para Alunonovos/add.
    uma vez cadastrado como alunonovo é redirecionado para Inscricaos/termocompromisso. Posso apagar o cookie em Alunonovo/add

Escrebe um cookie: em Inscricaos/add
    se o aluno é estagiario para redirecionar para /Alunos/edit
        uma vez atualizado vai para /Inscricaos/inscricao e apaga o cookie
    se o aluno esta cadastrado como alunonovo para /Alunosnovos/edit
        uma vez atualizado vai para /Inscricaos/inscricao e apaga
    se o aluno não está cadastrado para /Alunosnovos/add
        uma vez cadastrado como alunonovo vai para /Inscricaos/inscricao e apaga

Há outros dois cookies que são gravados a partir de /Instituicao/seleciona_supervisor e que são aproveitados em /Inscricoes/termoimprime

Colocar barra de navegação nos View

Possibilitar inserir/atualizar/deletar Supervisor nas Instituições (feito)

Verificar que não existam dois cress iguais no inserção de um novo registro (feito)

Padronizar que o número de registro ou o cress seja enviado sempre como parametro nomeado: registro ou cress.
e o Id vai como parametro simples.

2 de agosto de 2022
* Alunos que não continuam estágio no período subsiguiente
* Aba para que a instituição manifeste interesse em fazer convêncio para estagio
* Declaração de inscrição

